# java-explore-with-me
ExploreWithMe application project.


Приложение ExploreWithMe (англ. «исследуй со мной»). 
Позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них.

Два сервиса:
1. основной сервис содержит всё необходимое для работы продукта;
2. сервис статистики хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.

Спецификация основного сервиса: ewm-main-service-spec.json;
Спецификация сервиса статистики: ewm-stats-service.json.

Дополнительная функциональность:
- **Комментарии.**
  - Возможность оставлять комментарии к событиям и модерировать их.
  - Возможность ставить like/dislike комментарию.

## - Комментарии на события

**Описание**

Функциональность "Комментарии на события" позволяет пользователям оставлять комментарии к событиям, оценивать их полезность.

**API для работы с комментариями**
***PrivateCommentController***

1. **Добавление нового комментария**
    - **Метод:** POST
    - **Endpoint:** /users/{userId}/comments
    - **Параметры запроса:** eventId, text
    - **Описание:** Добавляет новый комментарий на событие.
1. **Редактирование комментария**
    - **Метод:** PATCH
    - **Endpoint:** /users/{userId}/comments/{commentId}
    - **Параметры запроса:**  text
    - **Описание:** Редактирует имеющийся комментарий на событие.
1. **Удаление комментария**
    - **Метод:** DELETE
    - **Endpoint:** /users/{userId}/comments/{commentId}
    - **Описание:** Удаляет указанный комментарий.
1. **Получение всех комментариев пользователей, на событие, созданное пользователем**
    - **Метод:** GET
    - **Endpoint:** /users/{userId}/comments/{eventId}
    - **Описание:** Возвращает все комментарии на событие, созданное пользователем.
1. **Получение всех комментариев, созданных конкретным пользователем**
    - **Метод:** GET
    - **Endpoint:** /users/{userId}/comments
    - **Описание:** Возвращает все комментарии, которые создал конкретный пользователь
1. **Управление лайками и дизлайками комментариями**
    - **Установить лайк отзыву:** POST /users/{userId}/comments/{commentId}/like
    - **Установить дизлайк отзыву:** POST /users/{userId}/comments/{commentId}/dislike

**API для работы с комментариями**
***AdminCommentController***
1. **Модерация всех комментариев пользователей**
    - **Метод:** PATCH
    - **Endpoint:** /admin/comments/{commentId}
    - **Описание:** Публикует или отклоняет комментарий на событие.